
q. Como puedo saber los precios de las diferentes terapias?
a. Los precios se determinan directamente en nuestra clinica despues de una evaluacion
   que determina la mejor terapia y el numero de sesiones requeridos para cada 
   situacion en particular. Esta evaluacion tiene un valor de $5000 CLP.

q. ¿como se saca hora?
a. La toma de hora se puede realizar por tres vias:
      1.- presencial, directamente en calle sotomayor 576, con la secretaria en horario habil.
      2.- via whatsapp al numero +56 9 7227 5490 tambien en horario hábil, y solo via mensaje.
      3.- directamente en nuestra pagina web www.darspa.cl lo cual puede ser en cualquier momento o día. 

q. ¿hay planes especiales para deportistas o personas con dietas vegetarianas u otras?
a. Si, contamos con nutricion avanzada y con un amplio numero de test para determinar la
   alimentacion ideal para cada persona, ya sea para obtener un rendimiento deportivo 
   optimo y mejorar su composicion corporal o para lograr algun requerimiento especifico
   ya sea por eleccion como dieta, o por algun problema de salud como hipertension, diabetes,
   enfermedad celiaca, y otros.

q. ¿se utilizan medicamentos para el control del peso?
a. El uso de medicamentos se considera un apoyo a el cambio de estilos de vida,
   y su uso depende de cada persona y sus propias caracteristicas.

q. ¿estos tratamientos son solo para personas con obesidad o incluyen a personas con sobrepeso y peso normal?
a. Los tratamientos estan orientados a cualquier persona que desee mejorar algun
   aspecto de su estilo de vida o su autopercepcion corporal o incluso si solamente
   se busca sentirse mejor.

q. Que medios de pago se aceptan?
a. Se aceptan efectivo, debito, transferencia, cheques, y tarjetas de credito ya 
   sea en pago unico o en cuotas.

q. ¿Atienden con fonasa o isapres?
a. Algunas de nuestras prestaciones como kinesiologia y nutricion permiten el uso
   de fonasa e isapre colmena. Adicionalmente otras de las prestaciones como la
   consulta medica son solamente particular, bonos de isapre colmena, o reembolso
   para otras isapres. Las terapias de modelado corporal y otras por considerarse
   "cosmeticas" solo se pueden cancelar de forma particular por los medios de pago
   descritos anteriormente.

q. ¿Hay algun limite de edad?
a. No, si bien hay que considerar que toda terapia de cambios de estilo de vida
   son efectivos en personas con criterio formado, y con la disciplina suficiente
   para realizar este cambio, por lo tanto, el resultado en caso de menores de 18
   años es sumamente variable, por esta causa, en este grupo, la presencia de cuidadores
   o padres es impresindible.

q. ¿Cuales son las vias de contacto?
a. Puedes contactar via correo electronico, via whatsapp, o consultando directamente
   en nuestras instalaciones.
